تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
ماذا يحدث هنا؟
لقد تأخرت.
توقف هنا!
القاتل؟
هل تأخرت مرة أخرى؟
الشرطي تونغ؟
إنها تونغ شوانغ.
لقد التقيت به.
تم طرح هذه الأسئلة
من قبل الشرطي تشونغ
من وحدة شرطة النخبة.
كيف تمكنت من تعقب تشو جوانجشا؟
لماذا كنت
في مكان وفاته المفاجئة؟
ولم تتمكن وحدة التحقيق السرية من العثور عليهم بعد،
ولكنك أعادتهم بالفعل.
وهذا يعني أنه قبل أن أكتشف
هروبهم أمس،
لقد كانت لديك شكوكك بالفعل.
أو ربما شخص خلفك
لقد قدمت لك الإجابات،
وكنت تتربص لهم؟
[مطلوب]
إنه دم طازج.
لم يكن هنا لفترة طويلة.
قبل أن نصل،
كان هناك قتال هنا.
إنه هو.
لقد عاد.
لقد أردت أن أسألك دائمًا.
أنت لا تعتقد
شياو بيمينغ هو القاتل
قضية بحيرة فينجبو، أليس كذلك؟
تشوغي كونغيون؟
ما الذي تفعله هنا؟
أريد أن أعمل معك.
ليس ضروريا.
منذ الطفولة،
لم تفعل ذلك ابدا
لقد بحث عني.
هل لديك عمل مهم هذه المرة؟
ألم تكن تريد ذلك دائمًا؟
للعمل معي؟
ألا تشعر وكأنك
لقد تغيرت
حديثاً؟
لا يوجد أي علامة على أنه على قيد الحياة.
لم يتم العثور على جثة.
اكتشف بسرعة
مكان تواجد Zhong Xueman.
إذا كان هناك أي أخبار،
أرسل شخصًا للإبلاغ عن ذلك.
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 18]
[وكالة مرافقة بينغيوان]
لماذا تحدق بي هكذا؟
لم تنم كثيرًا الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لقد كنت تتقلب وتتقلب طوال الليل.
لقد سمعت كل شئ.
هل تشعر بالبرد؟
لا بأس، لا أزال أستطيع الصمود.
لقد مر نصف الموعد النهائي المحدد بشهر
بالفعل.
لا تزال غير قادر على ذلك
قل لهم كلمة عن هذا.
ولكن الوقت سينفد في نهاية المطاف.
ماذا ستفعل حينها؟
لا يمكنك إبقاء هذا الأمر مخفيًا إلى الأبد.
فقط تظاهر أنك لا تعرف شيئا.
كان هذا كله اختياري.
لكن...
لماذا؟
ماذا نفعل الآن
هو أكثر أهمية بكثير
من الأيام المتبقية
من حياتي.
لماذا بيمينغ
هل استيقظت مبكرا اليوم؟
قال إنه لديه
شيء ليناقشه معنا.
لا تنسى.
هناك خيوط جديدة.
شكرًا لك.
هنا.
التالي،
نحن بحاجة إلى تحديد موقع
حيث تقوم السماء الصفراء بإجراء
طقوس زئير السماء
لإخراج هؤلاء المتابعين من المستوى الأعلى
وألقي القبض عليهم
ثم استخدمها للعثور على المعلم المقدس.
ولكن كيف نحقق في هذا الأمر؟
تتطلب طقوس زئير السماء
دماء من البشر الأحياء.
شيء غير إنساني مثل هذا
سيتم بالتأكيد إجراؤها
سراً بواسطة السماء الصفراء.
قد يكون هذا الأمر أصعب للتحقيق
من عمليات تنقية الجثث الخاصة بهم.
حتى أتباع همسة الأرض
لا يعرفون
حيث يوجد أتباع زئير السماء،
ناهيك عنا.
يبدو أننا حقا
في ورطة الآن.
طالما أنهم ارتكبوا جرائم،
لا بد أنهم تركوا آثارًا خلفهم.
أتباع زئير السماء
لا بد أن يكون قد ترك أدلة يمكننا تتبعها.
هذا صحيح.
لا يمكنك إخفاء الحقيقة إلى الأبد.
إذا كانت السماء الصفراء
تحصد الدم البشري،
من غير الممكن أن يتركوا أي شيء خلفهم.
دعونا نتحقق إذا كان هناك
هل حدثت أي أحداث غريبة
في ويزو مؤخرًا؟
ينبغي علينا العثور على بعض الخيوط.
سوف أقوم أنا و شيومان بالتعامل مع هذا الأمر.
إذن ماذا يمكنني أن أفعل؟
حصاد دماء السماء الصفراء
يجب أن يتضمن بعض التقنيات الطبية.
ينبغي عليك أن تبدأ من تلك الزاوية.
السيدة هيو ذكية جدًا.
أنتما الاثنان تعملان معًا
سيكون أكثر فعالية بمرتين.
ماذا عني؟
لا تحتاج إلى القيام بأي شيء.
فقط ابقى هنا وشاهد هذين الشخصين.
كيف يمكن أن يعمل ذلك؟
أنا أعرف ويزو أفضل من أي شخص آخر.
إذا لم أذهب للبحث عن الأدلة،
فمن سيفعل ذلك؟
بالضبط.
هذا على وجه التحديد لأنك
تعرف ويزو جيدًا
أننا لا نستطيع أن نتركك تذهب.
أنت شرطي.
يجب أن تفهم أن التحقيق
يتطلب السرية.
في الوقت الحالي، الجميع في مدينة ويتشو
يعرف أنك
لقد عاد الشاب الثالث لعائلة تونغ .
إذا قمنا بتنبيه أهدافنا،
ستصبح مهمتنا أكثر صعوبة.
لذا فأنا أجعل الأمور
أكثر صعوبة بالنسبة لك؟
بخير.
إذن سأذهب الآن
وكسر أرجلهم.
حينها لن تكون الأمور
صعبة عليك، أليس كذلك؟
قف.
تونغ شوانغ.
مؤخرا،
لقد
فقدت السيطرة على نفسك تماما،
التصرف بتهور عدة مرات
وكاد أن يتسبب في كارثة.
في تلك الليلة مع عربة المرافقة المسكونة،
لقد عصيت الأوامر
وتصرفت من تلقاء نفسك،
إحاطة نفسك.
لو لم يكن شيومان
كسر تلك الفوانيس في الوقت المناسب،
من المحتمل أن تصاب
و طريح الفراش الآن!
خلال تبادل أمس،
لم تتبع الخطة.
لقد حصلت تقريبًا على Feng Qingzhuo
قُتلوا على يد هؤلاء الأشرار.
أثناء الاستجواب،
لقد فقدت أعصابك وهاجمتهم.
لو لم نوقفك في الوقت المناسب،
سيكون لديك
ضرب هذين الرجلين حتى الموت.
لم نخسر فقط
الخيوط التي عملنا بجد للعثور عليها،
ولكن أيضا،
هل لديك أي فكرة عن عدد الأشخاص
قد يدفعون حياتهم ثمنًا لذلك
بسبب لحظة غضبك؟
هل تدرك ذلك حتى؟
ماذا تفعل؟
أنا آسف، بيمينج.
انا اسف للجميع.
سأذهب لمشاهدتهم الآن.
???أنا انجرف في الريح مثل العشب ???
???أفتح يدي للحجب ???
???العاصفة التي تختمر ???
أيها الأوغاد!
???القدر يمزق الأكمام ???
استيقظ!
تونغ شوانغ!
???اللون القرمزي ثقيل جداً ???
اوقفها!
???قطرة مطر ???
??? ينقع من خلال ???
أيها المجنون هل أنت بخير؟
???التلاميذ ???
??? هل ترغب في الطيران في الظلام مثل اليراعات ???
???الضوء الهش ???
???يضيء الفراغ ???
??? السفر في ليلة طويلة
مع عدد لا يحصى من العقبات ???
??? من خلال التيارات الخفية ???
???لا تتوقف أبدًا ???
??? أريد من الجميع أن يراني بوضوح ???
???النار التي لا تنطفئ ???
???النبض العاطفي ???
??? انظر الهاوية ???
??? وانظر السماء ???
???لا تبحث عن النور ???
???هناك توهج اليراعات ???
هل لازلت تفكر في تونغ شوانغ؟
تونغ شوانغ من ويتشو.
والآن نحن نقيم
في وكالة مرافقة بينغيوان،
حيث كل شيء حوله
يذكره بالماضي.
العشرات من الناس
مات في ليلة واحدة.
لا يمكن لأحد أن يظل غير متأثر بذلك،
أو لا أشعر بأي شيء على الإطلاق.
نار! نار!
يساعد!
بسرعة! نحتاج إلى الماء!
نار!
مزيد من الماء!
يساعد!
فمن الطبيعي أن يفقد السيطرة
وارتكبت بعض الأخطاء.
الطريقة التي تحدثت معه بها هذا الصباح
ربما جعله يشعر بالأسوأ.
انا أفهمه.
ولكن بالنسبة لما نفعله الآن،
لا يمكننا أن نتسامح
حتى مع أدنى خطأ.
نعم، علينا أن نتجنب الأخطاء،
لكنها تبقيه خارج الخطة
هل هو حقا الحل الأفضل؟
طلب منه أن يهدأ
لا يعني أنه يستطيع ذلك.
أنا أفهم بشكل خاص
كيف تشعر تونغ شوانغ الآن.
لأن
لقد مررت بذلك أيضًا.
شيومان.
بعد مأساة بحيرة فينغبو،
لقد حاولت مرات لا تحصى
لدفن كراهيتي لك
ويكون شخصًا عاديًا.
ولكن الحقيقة هي أن
الغضب لا يختفي فجأة.
فهو يجعل الألم أسوأ.
في بعض الأحيان، إطلاق العنان
تلك المشاعر المكبوتة
ربما يكون أفضل.
اذهب للتحقق منه.
اترك التحقيق لي.
انا لا افهم تماما
الرابطة بينكم أيها الرجال.
ولكنني أعلم أنه يحتاج إليك
أكثر مما أفعله الآن.
ثالثا، أيها الشاب، لابد أنك جائع.
سأذهب إلى المطبخ
وأحضر لك شيئًا لتأكله.
السيد الشاب تونغ!
لماذا هم هنا مرة أخرى؟
-السيد الشاب تونغ!
سيدي الشاب!
ماذا تفعل؟
ابطئ!
-السيد الشاب تونغ!
يبتعد!
سيدي الشاب، أنا...
لقد قلت لكم جميعا أن تذهبوا بعيدا!
إرحل بسرعة.
السيد الشاب،
هم...
السيد هاي، أغلق الباب.
توقف هنا!
ما هذا؟
السيد الشاب تونغ،
ليس لدي أي شيء ثمين في المنزل.
لقد بقي لدي بعض الدخن فقط.
لقد جئنا للاعتذار.
أخبرنا المسؤولون
عن لصوص القبور.
لقد وصلنا إلى
نقدم اعتذارنا.
نعم، السيد الشاب تونغ.
قبل مأساة وكالة بينغيوان
للمرافقة،
فقراء ويتشو،
أولئك الذين يعانون من صعوبات عائلية،
وقد تلقوا جميعهم المساعدة من عائلة تونغ.
عندما لم نكن قادرين على تحمل تكاليف الأكل،
كان السيد العجوز تونغ
من أعطى عائلتنا كيسًا من الأرز،
انقاذ عائلتي بأكملها.
لقد كنا جبناء
وناكر للجميل.
السيد الشاب تونغ،
الرجاء قبول هذه الهدايا
لتخفيف ضميرنا.
نعم، السيد الشاب تونغ.
هذه العناصر
قد لا تكون ذات قيمة كبيرة،
لكنهم يمثلون
امتناننا الصادق.
من فضلك لا ترفضهم.
نعم.
من فضلك تقبلهم يا سيدي الشاب.
نعم، السيد الشاب تونغ.
من فضلك تقبلهم.
خذهم يا سيدنا الشاب تونغ.
من فضلك تقبلهم يا سيد الشاب تونغ.
- اقبلها. -
الشاب الثالث.
الرجاء قبول هذه الهدايا.
إذا رأى السيد هذا من السماء،
سوف يجد العزاء.
شكرًا لك.
يمكنك الذهاب الآن.
إذهب، إذهب.
[وكالة مرافقة بينغيوان]
سيد،
نود شراء بعض الأعشاب الطبية.
نعم بالطبع.
من فضلك اجلس .
ما نوع الدواء الذي تحتاجه؟
نود أن نشتري بعض
دواء لتغذية الدم والطاقة.
دواء مغذي؟
أي شيء مثل الجينسنغ
والكودونوبسيس من شأنه أن يفعل ذلك.
لقد كنا للتو
إلى عدة صيدليات،
ولكنهم جميعا نفدوا من المخزون.
أنا أيضا لا أملك أي شيء.
أخشى أنه لم يتبق أحد
في مدينة ويزو بأكملها.
كيف يمكن ذلك؟
بالتأكيد ليس الجميع
في المدينة تحتاج إلى تغذية دمائهم؟
لا توجد أعشاب متاحة.
لا تسأل عن أي شيء آخر.
لن أخبرك حتى لو سألت.
تناسبوا أنفسكم.
محبوب!
ما هو الخطأ؟
محبوب،
هل انت بخير؟
محبوب.
لماذا يوجد هذا القدر من الدماء؟
سيد،
زوجي مصاب بجروح خطيرة.
لقد فقد الكثير من الدماء.
إذا لم أتمكن من العثور
دواء لتجديد دمه،
لن ينجو.
انا أتوسل إليك
من فضلك أظهر بعض التعاطف كمعالج.
محبوب.
-عزيزتي، لا تخيفيني.
-حسنًا، حسنًا.
أستطيع أن أخبرك
أين يمكن الحصول على دواء مغذي للدم؟
خذه بعيدًا بسرعة.
إذا مات هنا،
سيؤدي ذلك إلى تدمير سمعتي.
شكرا لك سيدي.
لا تستعجل، تناول الطعام ببطء.
لقد وصلت إلى أراضي مملكة تشي
وأنت بأمان الآن.
لدي أمور عاجلة
ولا أستطيع مرافقتك أكثر من ذلك.
فقط للأمام،
هناك جنود مملكة تشي يقومون بدوريات.
في وقت لاحق، العودة بسرعة
للعثور على عائلتك.
شكرًا لك.
ألا تنوي العثور على عائلتك؟
هل نحن نسير في نفس الإتجاه؟
لا.
إذن لماذا تتبعني؟
أريد أن أرد لك لطفك.
لا أحتاج إلى امتنانك.
اسرع إلى المدينة
والعثور على شخص لعلاج ساقك.
وإلا فسوف تعرج.
أريد أن أتبعك.
النادل!
أحضر له الماء ووعاء من المعكرونة.
فورا!
ماذا عن المعكرونة الخاصة بك؟
لماذا أنت مرة أخرى؟
أريد أن أتبعك.
شاب،
أستطيع أن أرى
أن لديك بعض مهارات الفنون القتالية
والعزيمة.
لماذا لا تفعل شيئا
بخلاف متابعتي؟
لقد علمني والدي ذلك
حتى أصغر اللطف
يستحق الامتنان الكبير.
لقد انقذت حياتي.
إذا لم أجد طريقة
لسداد لك،
سأندم على ذلك لبقية حياتي.
ولكن إذا بقيت بجانبك،
سوف أكون قادرا على
سداد لطفك يوما ما.
لماذا أنت عنيد جداً؟
يذهب.
[مطلوب]
أنت ييشا؟
نعم،
انا يشع.
أقتل بدون تردد.
إذا واصلت متابعتي،
سأقتلك
لقد انقذت حياتي.
إذا كنت تريدها مرة أخرى، خذها.
كل ما يهمني
هل أنك أنقذتني؟
تعال الى هنا.
شكرًا لك.
أين منزلك؟
ويتشو،
وكالة بينغيوان للمرافقة.
ألم يكن ذلك بالفعل...
نعم لقد تم القضاء عليهم.
؟؟؟إذا لم يكن هناك حل ؟؟؟
جميع الأشخاص البالغ عددهم 74 شخصًا في وكالة المرافقة
مات في ليلة واحدة.
??? إذن لا تقل المزيد ???
لذلك ليس لديك
هل بقي أي عائلة أخرى؟
احرق نصف شغف حياتي
ولا تسأل عن الغد؟؟؟
حسنا إذن.
ثم يمكنك أن تأتي معي.
ولكن دعوني أوضح ذلك.
لدي الكثير من المشاكل.
إذا حدث أي شيء،
رحلة الألم، رحلة بعيدا
سأركض على الفور.
لن أكون قادراً على الاعتناء بك.
تمام.
لا تنظر للخلف، لا تترك الندم
ما اسمك؟
اسمي تونغ شوانغ.
؟؟؟ اختراق النور،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ???
تونغ شوانغ.
لقد تحدثت بقسوة هذا الصباح.
لا ندم ولا استياء
أعتذر لك.
???الحب والكراهية هما هوس واحد ???
بيمينغ.
???إذا بالهاوية ???
منذ اليوم الأول الذي عدت فيه إلى المنزل،
???إلقاء نظرة على هذا الجسم ???
لقد افتقدت والدي.
??? من أجل دم الإخلاص ???
أفكر في تلك النار التي اندلعت منذ سنوات،
??? للقرار الشجاع ???
وكيف هربت
مثل كلب بلا مأوى.
??? للرغبة التي تحققت ???
[وكالة مرافقة بينغيوان]
لقد مرت عشر سنوات.
حتى لو مت من التعب؟؟؟
لقد كبرت
???للمصير المقدر ???
وقد عدت.
ولكنني لا زلت لا أعرف
??? للأفكار التي لا تنتهي ???
من هم أعدائي؟
وليس لدي أي وسيلة
اشرب لهذا الوداع ؟؟؟
للانتقام لأبي والآخرين.
???من الفجر ???
لقد رأيت كل شيء
???الشمس والقمر في قلبي ???
هذا ما حدث بالخارج للتو.
السبب
لقد اعتذروا بصدق
لأن في قلوبهم
وكالة بينغيوان للمرافقة
هو مكان يستحق الاحترام
والذكرى.
لكن والدي لم يعد يستطيع رؤية ذلك بعد الآن.
ربما يكون والدك قد رحل
؟؟؟إذا لم يكن هناك حل ؟؟؟
لكن وكالة Pingyuan Escort
لا تزال موجودة.
وكالة المرافقة الآن...
??? إذن لا تقل المزيد ???
وكالة بينغيوان للمرافقة
لم يتم تذكره
بسبب تلك اللوحة،
احرق نصف شغف حياتي
ولا تسأل عن الغد؟؟؟
مدخلها الفاخر،
أو ساحتها الكبرى،
ولكن بسبب الناس.
لقد كان والدك
رحلة الألم، رحلة بعيدا
وهؤلاء المرافقين
الذين استخدموا شجاعتهم واستقامتهم
لا تنظر للخلف، لا تترك الندم
لإعطاء وكالة مرافقة بينغيوان
ماضي يستحق أن نتذكره.
والآن هنا،
؟؟؟ اختراق النور،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ???
أنت كل ما تبقى.
أنت تمثل وكالة Pingyuan Escort.
مهما فعلت،
لا ندم ولا استياء
اسم
وكالة بينغيوان للمرافقة تقف خلفك.
???الحب والكراهية هما هوس واحد ???
لذا سواء كان الأمر يتعلق بالانتقام
أو التحقيق،
يجب عليك أن تتحمل الوزن
???إذا بالهاوية ???
من هذا الاسم.
???إلقاء نظرة على هذا الجسم ???
??? من أجل دم الإخلاص ???
أنا أفهم، بيمينج.
??? للقرار الشجاع ???
??? للرغبة التي تحققت ???
بيمينغ.
حتى لو مت من التعب؟؟؟
أما عن ما حدث هذه الأيام،
أنا آسف.
???للمصير المقدر ???
??? للأفكار التي لا تنتهي ???
اشرب لهذا الوداع ؟؟؟
يمكنك
لا تخبر الآخرين بهذا؟
???من الفجر ???
???الشمس والقمر في قلبي ???
لم أكن على علم بوصولك، السيد تشوجي.
أرجو أن تسامحني
على عدم تحيتك بشكل لائق.
تحياتي، الشرطي وانج.
من فضلك تعال واستمتع ببعض الشاي.
لن يكون ذلك ضروريا.
هل كان الشرطي تشونغ من وحدة شرطة النخبة
وصلت إلى ويزو أمس؟
بالفعل.
كم عدد الأشخاص معها؟
هل يمكنني أن أسألك لماذا أنت
تسألني عن الشرطي تشونج؟
لا حاجة للسؤال
وحدة التحقيق السرية
حول طرقنا.
فقط أجب على أسئلتي.
هناك خمسة أشخاص في المجموع.
بالإضافة إلى الشرطي تشونج،
هناك الشرطي مو تشونغ،
كونستابل تونغ شوانغ,
الطبيب الشرعي
وشابة.
ولكن تلك الشابة
لا يبدو أنه
يشغل أي منصب رسمي.
لا داعي لإخبارهم عن زيارتي.
ينبغي لحامية ويتشو
مواصلة التعاون
مع وحدة شرطة النخبة
وكأن شيئا لم يحدث.
مفهومة.
لم أتوقع أنك ستكون
ممثلًا جيدًا إلى هذه الدرجة.
لم يكن شيئا.
كنت مستلقيا هناك فقط
بدون تحرك.
لقد كنت الشخص الذي تصرف بشكل جيد.
لديك شيئا هنا.
لم امسحه جيدا.
سأفعل ذلك.
أنا...
سأغسله
قبل إعادته إليك.
لا بأس، دعني أفعل ذلك.
أفضل أن أغسله
قبل إعادته إليك.
مجنون!
مجنون،
اخبار سيئة.
بيمينغ هو ...
مجنون،
ما هو الخطأ في بيمينغ؟
ألم يكن من المفترض إزالة السموم ؟
لا يوجد ترياق
إلى السم في شياو بيمينغ على الإطلاق.
اذهب وانظر إلى ذراعه.
يجب أن يكون هناك
علامة دم كدمة.
لأن هذه هي العلامة
لقد دخل السم بالفعل
خطوط الطول له.
أنا مجرد شرطي
البحث عن الحقيقة.
حتى لو مت،
سأموت في طريق العدالة.
قل شيئا.
بيمينغ.
لا تجعل فينج تشينغ تشو وقتًا عصيبًا.
لقد كان هذا اختياري الخاص.
بيمينغ,
ماذا يحدث هنا؟
لماذا اختبئت
شيء خطير منا؟
[مرافقة]
يتكلم!
أخبرني بيمينغ
لا أريد أن أخبركم بكل شيء.
لماذا؟
كان خائفا إذا عرفت،
لن تركز على التحقيق
ولن أشعر بالقلق إلا عليه.
لن يؤدي هذا إلى إنقاذ حياته فحسب،
ولكن من شأنه أيضًا أن يؤخر التحقيق.
ماذا نفعل الآن
هو أكثر أهمية بكثير
من الأيام المتبقية
من حياتي.
حتى في وقت كهذا،
مازال يفكر في
التحقيق.
وقال من قبل
أن يموت في طريق العدالة
هو قدره.
[مرافقة]
تونغ شوانغ!
تونغ شوانغ، إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على الحشرة القديمة.
لماذا؟
فهو يعرف كيفية علاج السم.
توقف عن كونك سخيفًا.
أوقفها!
بيمينغ في هذه الحالة بالفعل.
لقد نفذ وقته.
أعلم أنك قلق.
أنا أكثر قلقا منك.
لكن هل يمكنك العثور على Old Bug الآن؟
هل ستصل في الوقت المناسب؟
ثم أخبرني ماذا أفعل!
هل يجب علينا أن نقف مكتوفي الأيدي؟
وشاهد بيمينغ يموت؟
تونغ شوانغ.
في وقت كهذا،
لا تصنع بيمينج
لا داعي للقلق عليك بعد الآن.
يعاملك كأنك أخاه.
الآن،
ينبغي عليك البقاء بجانبه.
كم يوم متبقي؟
الموعد النهائي هو شهر واحد
لقد انتهى النصف بالفعل.
-شيومان، أنا...
-أنا أعلم.
انا أفهم كل شئ.
أنت كبيري
ولكنك أيضًا شرطي
في وحدة شرطة النخبة.
انا أعلم أن لديك
الأشياء التي يجب عليك القيام بها.
دعونا نناقش القضية أولا.
الجميع،
أبلغ عن الأدلة التي وجدتها.
بيمينغ، أنت في هذه الحالة...
الطبيب الشرعي فينج وأنا
قمت بزيارة جميع الصيدليات
والعيادات في ويزو اليوم.
لم يبدو أي شيء غير عادي،
باستثناء جميع المقويات المغذية للدم
تم بيعها بالكامل.
أنا أيضا لا أملك أي شيء.
أخشى أنه لم يتبق أحد
في مدينة ويزو بأكملها.
يبدو أن هناك تاجرًا ثريًا غامضًا
اشتريتهم جميعا.
شيومان،
ماذا وجدت؟
لقد قضيت اليوم
في الحديث مع
المتسكعون في المقاهي والزبائن
في منزل يانغتشون.
من ما سمعت،
هناك بالفعل شيئا
غريبا في الآونة الأخيرة.
تبني الأبناء لرعاية الوالدين المسنين.
مجموعة من التجار الأثرياء
وصلت مؤخرا إلى ويزو.
ليس لديهم أطفال
لكنهم يريدون تبني الشباب الأقوياء
من هم الأبوين
والذين توفي والدهم.
هؤلاء الأبناء المتبنون
سوف يخدمون والديهم بالتبني،
وعندما يتوفى الوالدان بالتبني،
سوف يرثون ثرواتهم.
لقد اكتشفت أيضًا أنهم قاموا مؤخرًا
استأجر نقابة أعمال الملح
لتجنيد هؤلاء الأبناء المتبنين.
ويقال إن معايير الاختيار صارمة للغاية.
أولئك الذين لديهم عائلة
أو الوالدين الأحياء
يتم رفضها بشكل قاطع.
لذلك فإن أولئك الذين يأتون لتقديم البر
معظمهم من الأشرار والمتسولين.
أوه،
ذلك التاجر الذي اشترى كل المقويات
ويقيم أيضًا في
Salt Business Guild.
تحتاج السماء الصفراء إلى جمع
كميات كبيرة من الدم البشري الطازج،
والآن جميع المقويات المغذية للدم
لقد تم شراؤها.
كل شيء يشير إلى
نقابة الأعمال الملحية أيضًا.
من المحتمل جدًا
أن السماء الصفراء
تحتجز الناس أسرى
وتحسين نوعية الدم لديهم أولاً.
عندما يحين الوقت المناسب،
سيقومون باستخراج دمائهم
من أجل الطقوس.
فهؤلاء الناس هم...
هذا مخطط التبني
من المرجح جدًا
فخ السماء الصفراء.
إغراء الناس بوعود الثروة...
خداعهم للذهاب إلى هناك،
ومن ثم قتلهم من أجل دمائهم.
معظم الذين يذهبون إلى هناك
هم أشرار ومتسولون بلا أبوين.
حتى لو اختفوا أو ماتوا،
لن يبلغ عنه أحد.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
أفضل نهج الآن
هو أن يتظاهر شخص ما بأنه ابن بالتبني
وتسلل إلى نقابة تجارة الملح
للتحقيق.
سأذهب.
لا،
أنت من ويزو.
بالتأكيد سوف يتم التعرف عليك.
سأذهب إذن.
أستطيع أن أتنكر في هيئة رجل.
الوضع في الداخل غير واضح.
يمكن اكتشاف المرأة المتخفية في هيئة رجل بسهولة.
سأذهب.
مستحيل.
مهاراتك القتالية ضعيفة للغاية.
إذا تم اكتشافك،
لن تتمكن من حماية نفسك بالكاد.
أنت خجول جدًا.
إذا تعرضت للخطر،
فسيكون الأمر أكثر إزعاجًا.
مهاراتي في الفنون القتالية ليست رائعة،
ولكنني سأتظاهر
بأنني ابن متبنى،
عدم ارتكاب جريمة سرقة مشددة.
مقارنة بك،
ربما أكون أقل شجاعة بعض الشيء
وليس لديهم الجرأة الكافية
للقتال والقتل،
لكن هذا يكفي بالتأكيد
للتسلل.
لا تقلق.
وبالإضافة إلى ذلك، لكي تنجح هذه المهمة،
فهو يتطلب الدقة.
أنا طبيب شرعي.
لا أحد أكثر دقة مني.
لا يوجد أحد أكثر ملاءمة مني.
بيمينغ.
سأذهب.
إذن دعونا نفعل
كما يقترح الطبيب الشرعي فينج.
ديرونج,
من فضلك ساعد الطبيب الشرعي فينج
غطِّ جروحه.
تونغ شوانغ,
اذهب لاستكشاف نقابة الأعمال الملحية.
انظر إذا كان هناك أي
الأماكن المناسبة حولها للكمين.
في حالة حدوث شيء ما بالفعل،
نحن بحاجة إلى أن نكون قادرين
للتوجه إليه وإنقاذه على الفور.
أنتم جميعا تتقدمون دون قلق.
ماذا تفعل الآن
هو أكثر فعالية بالنسبة لي
من أي علاج في هذا العالم.
سأنتظر عودتك هنا.
بيمينغ.
تونغ شوانغ.
إنني أ ثق بك.
تمام.
الطبيب الشرعي فينج.
لا تفكر كثيرًا في الأمور.
نحن هنا معك.
لا تخف.
ما الذي يجب أن أخاف منه؟
أنا خائف فقط
لن تتاح لي الفرصة
لأفعل المزيد من الأشياء من أجلك.
سأذهب الآن.
بيمينغ.
أعتقد أن Old Bug
كان مجرد مبالغة
حتى يتمكن من الهروب.
لم يتبقى لك شهر واحد فقط،
لذا ارتاحي وركزي على التعافي.
لقد قمت بالفعل بتوجيه السيد هاي.
إذا كنت لا تزال تشعر بالبرد،
سيحضر لك موقدًا آخر.
من فضلك لا تهدر طاقتك بالقلق.
أنا هنا من أجلك، دائمًا.
؟؟؟ أتمنى ؟؟؟
??? هل يمكنني أن أجلب بريقًا إلى عينيك ???
??? إنها أمنية لا أجرؤ على قولها بصوت عالٍ ???
???إذا كانت المشاعر لطيفة ???
???هل يمكن أن تصبح
ألف فكرة من الشوق ???
???أكتبهم في أغنية صامتة؟؟؟
??? لو أستطيع أن أقضي سنوات معك ???
???الشعور بمرور الوقت ???
???سأقع في حبك قبل أن أعرف حتى ???
لماذا لم أصدقك؟
لو كنت صدقتك من قبل،
لن يكون لديك...
???إذا سألت ???
لم ألومك أبدًا.
ما هو أصعب شيء يمكن الهروب منه في هذا العالم ؟؟؟
أريد أن أشكرك بدلا من ذلك.
???إنه الشوق
الذي يبقى في عيني ???
لقد انقذت حياتي
وأعطاني ذلك الجزء الأخير من الشك.
يبدو أنك سعيد جدًا.
???اتمنى ان اكون ???
???نجم
يبقى بجانبك ليلًا ونهارًا ???
لقد تم شفاء سمك،
الذي خفف
???أن أكون بجانبك
في كل مرة تنظر فيها إلى الوراء ???
عبء كبير من ذهني.
بغض النظر عن كيفية هذه الرحلة إلى ويتشو
اتضح أن
???اتمنى شوقي ???
طالما لدينا الوقت الكافي،
??? هل يمكن أن تبقى مختبئة وراء شفاه صامتة ؟؟؟
يمكننا بالتأكيد تبرئة اسمك.
بالطبع أنا سعيد.
???و الانجراف بعيدا في قارب متمايل ???
???اتمنى هذه الحياة ???
هل هناك شيء يزعجك؟
???يجلب لك السلام طوال أيامك ???
لا.
أنا قلق فقط بشأن رحلة ويزو هذه.
بينما قلبي
يروي قصص السنين الماضية
ما الذي يدعو للقلق؟
ربما هذه المرة،
??? لن أندم على
السفر آلاف الأميال ???
يمكننا حتى أن نمسك ييشا.
أتمنى ذلك.
لا أمل.
??? إذا في النهاية،
يمكنني أن أمسك يدك حتى نصبح كبارًا في السن ???
يجب علينا ذلك.
بيمينغ
لا يزال يحمل
التهم الكاذبة والظلم.
بمجرد أن يبرء اسمه،
???اتمنى شوقي ???
كل شيء سوف يقع في مكانه.
??? هل يمكن أن تبقى مختبئة وراء شفاه صامتة ؟؟؟
سأنتظره.
???و الانجراف بعيدا في قارب متمايل ???
???اتمنى هذه الحياة ???
???يجلب لك السلام طوال أيامك ???
بينما قلبي
يروي قصص السنين الماضية
??? لن أندم على
السفر آلاف الأميال ???
??? إذا في النهاية،
يمكنني أن أمسك يدك حتى نصبح كبارًا في السن ???
[رحلة طويلة]
???امسك يدك حتى نصبح كبارًا ???
السيد الشاب.
هل اكتشفت ذلك؟
أين تشونغ شيومان؟
السيد الشاب،
مدينة ويتشو كبيرة جدًا.
هذا مثل البحث عن
إبرة في كومة قش.
لقد جاؤوا للتحقق من الخيول المريضة.
هل هناك أي أخبار عن الاسطبلات؟
لقد وجدت الاسطبلات.
قالت يد مستقرة
لقد كان هناك بالفعل رجل وامرأة
الذين جاءوا للتحقيق.
كان الرجل يشبه Feng Qingzhuo،
وأما المرأة،
بناءً على وصف يد الإسطبل،
لا طولها ولا مظهرها
لم يتطابق مع تشونغ شيويمان على الإطلاق.
كما أن عامل الإسطبل لم يكن يعرف حقًا
حيث كان يقيم ذلك الزوج.
السيد الشاب،
هل ينبغي علينا
إرسال المزيد من الناس هنا؟
فقط نحن الأثنين...
انا اعرف مكانا
أين يمكننا العثور عليهم.
[وكالة مرافقة بينغيوان]
السيد الشاب،
هل تريد مني أن أجد طريقة؟
للدخول وجمع بعض المعلومات؟
لا نحتاج إلى فعل أي شيء.
فقط راقب عن كثب.
نعم.